Vocês precisam procurar lanternas escondidas ao redor de nós, na floresta.
Elas estão em um raio de 500 metros em volta do acampamento.
Aqueles que conseguirem trazer uma lanterna acesa, sem deixar o fogo se extinguir, durante os próximos três dias...
...irão receber a permissão de participar das missões.
Porém, existem apenas três lanternas.
O que significa que tem somente três permissões.
Nós estamos em uma floresta negra. Você vai ficar perdido rapidamente.
O quê?
Eu estou dizendo para você não usar as suas chamas.
Esse treinamento é feito para ficarmos uns contra os outros.
Mas se nós fizermos isso...
Vai ser suicídio.
Preparar...
O quê? Tem tantos deles!
Eles são sugadores-de-sangue? Demônios-inseto?
Eu humildemente invoco os Deuses da Colheita.
Atendam os meus desejos, e que nenhum deixe de ser realizado!
Ni-chan, me dê algo para repelir os demônios-inseto!
Ni-chan!
Shiemi?
Shiemi! Qual o problema?
Shiemi! Shiemi!
Desapareçam!
Hã?
Eu também.
É o Konekomaru.
Ele diz que achou uma lanterna.
Achei a lanterna.
Agora tenho certeza que é impossível
terminarmos isso sozinhos.
Vamos cooperar.
Ele disse que será impossível fazermos isso sozinhos e que nós precisamos trabalhar em equipe.
Você estava certo, isso é impossível de fazermos sozinhos.
Quando eu vi isso, achei que tivéssemos entendido errado a missão...
Sim. Esse treinamento requer cooperação.
Rin, você é incrível!
De que planeta você veio, Okumura-kun?
S-Segure-se firme.
Certo, liberado!
Ela te viu!
Estou bem aqui!
Não precisa ficar chamando!
Selado!
Curve-se até o chão diante do Sagrado Imóvel, o Raivoso Rei da Destruição...
Conseguimos!
Agora essa é menos uma coisa para nos preocuparmos.
Okumura!
Droga, não consigo me mover.
Rin!
Eu estou bem! Eu lidarei com isso e alcanço vocês depois!
Vão em frente!
Você está agindo assim de novo?
Foi mal.
Idiota! É claro que nós vamos ajudar você!
Shima, seu bastão!
Não o quebre!
Preparem-se para correr!
Ó grande e poderoso Sábio Imóvel, destrua toda a hesitação.
Remova todos os obstáculos. Ouça nossa prece. Tenha misericórdia.
Retorne!
I-Incrível!
Venha logo!
Isso é tudo que eu consigo fazer!
Corra!
Você não derrotou aquilo?
Não está nos perseguindo mais.
Nós estamos salvos.
Obrigado, Suguro.
Eu só estava retornando o favor.
Favor?
Você me salvou.
Disse que queria derrotar Satã, como eu,
sem ficar envergonhado.
Bem, eu sou estúpido então não me importo sobre esse tipo de coisa.
Eu não acho.
Mas pare de tentar resolver tudo sozinho!
Não se esqueça que você não está sozinho!
Como esperado do Bon.
Você não pode derrotar Satã sozinho.
Eu vou te ajudar, mesmo não
conseguindo fazer muita coisa.
Bem, contanto que não envolva mais insetos.
Pessoal...
Rin, nós estamos aqui por você.
Obrigado.
Mas o Shima foi totalmente inútil aquela hora.
Isso não é justo, Bon! Eu fiz o que pude!
O que eles fariam se soubessem que sou o filho de Satã?
Viva, nós voltamos vivos!
Bom trabalho. Vocês ainda estão inteiros.
Como? Vocês já estão aqui?
Eu fiz os meus demônios carregarem. Takara foi ainda mais rápido.
Vocês demoraram tanto com tantas pessoas? Pobres perdedores.
Do que o Takara-kun é feito?
Qual o problema?
Está doendo.
Hã? Vocês estão todos aqui? Ninguém desistiu?
Então quem usou os fogos de artifício mais cedo?
Está doendo...
Shiemi?
Esse cara? O mesmo de antes?
Não fiquem aí parados de queixo caído!
Shura!
Vá, Behemoth!
Eu estava esperando por você.
Uma cobra?
Eu pensei em tomar uma bela xícara de chá enquanto assistia o show,
mas isso é melhor que o esperado.
Isso não vai ser fácil, Amaimon.
Eu quero matá-la.
Negativo.
Se você tentar matar qualquer um deles, eu te mato.
Sim. Me desculpe. Eu vou me controlar.
Uma barreira total?
É. Isso vai proteger todos que estão dentro do círculo e atacar tudo que estiver fora.
Por enquanto estamos seguros dentro.
Mas quem era aquele cara?
Professora, esse treinamento está indo como o planejado?
Isso não é um pouco difícil demais para nós?
O treinamento acabou.
Agora nós vamos nos preparar para os ataques do Amaimon.
Amaimon?
Amaimon... Um dos Oito Príncipes do Inferno, o Rei da Terra?
É.
Ele é um peixe grande. Tão grande que vocês, ExWires, não conseguiriam fazer um arranhão nele.
Água Benta
Eu vou encharcar vocês com água benta triplo-C  para proteção extra. Venham aqui.
Por que um...
...peixe grande como aquele...
Isso é algum tipo de...
...piada?
Oops, essa foi por pouco. Não seria uma visão bonita se eu encharcasse você.
No começo Deus criou o céu e a terra.
Certo, isso vai dar alguma proteção até vocês ficarem secos.
Você não vai fazer isso com o Okumura?
Ah... ele é meio... alérgico a água benta.
Alérgico a água benta? Isso é possível?!
Falando nisso, cadê o Yukio?
Ele estava no caminho então eu mandei ele passear.
O que está acontecendo aqui?
Os demônios-inseto nessa floresta
deveriam ser ligados aos Domadores.
O que está acontecendo?
Por que existe um número de
emergência se ninguém atende?
Eu não consigo falar com os outros professores.
Por que um poderoso como Amaimon está nos atacando?
Eu me pergunto...
Ei!
Não sei porque, mas ele provavelmente está atrás de mim.
Eu sei.
Não se preocupe, essa barreira deve aguentar até mesmo o Amaimon.
Mas parece que ele tem uma espécie de plano dessa vez.
A próxima vez que ele atacar, saia daqui com a Espada Retalhadora de Demônios.
Com a Espada Retalhadora de Demônios?
Eu me ajoelho para implorar sua permissão.
Ei, pegue isso.
Cavaleiros da Ordem Verdadeira Cruz
Hã, que foi? Algum problema?
Você não estava falando como queria isso de volta?
Ei, você não deveria impedir o uso do meu poder?
Foi você que disse para não usar as minhas chamas!
Cale a boca, idiota. Eu avisei você,
mas você foi e usou elas do mesmo jeito, não foi?
Eu vi...
A questão é, como você planeja lutar sem as suas chamas?
Bem...
Amaimon é o Rei da Terra, não é um demônio qualquer como os que você lutou até agora.
Pense nisso.
Moriyama-san, onde você está indo?
Shiemi?
Ei, ei, ei! Alguém a impeça!
Aquilo é um parasita?
Shiemi!
O que você fez com a garota?
Apenas mandei um demônio-inseto depositar um ovo nela.
Apesar de ter demorado um pouco para eclodir e se conectar aos nervos.
Mas agora ela fará qualquer coisa que eu mande.
Espere, seu cabeça de brócolis!
Ei, você que espere aqui!
Vá! Eu te seguirei!
Okumura!
E vocês fiquem aqui, não importa o que aconteça! Entenderam?
Essa não...
Aquele cara está fazendo de novo...
Espere aí!
O que diabos você quer de mim?
Por que você precisa usar a Shiemi?
Vamos ver...
É mesmo! Eu quero que ela seja minha esposa!
O quê?
Você promete ser fiel a mim, na alegria e na tristeza,
na saúde e na doença?
Promete me amar e honrar...
...até que a morte nos separe?
Então vamos selar este contrato com um beijo.
Não brinque comigo!
Essa é a minha fala.
Controle-se um pouco mais, droga.
Por que você não desembainha a sua espada?
Não seja tão pretensioso.
Aquele cabeça-de-merda!
Bon, não vá!
Espere, a professora nos disse para não sair daqui!
Bon, acalme-se...
Cara, já fazia muito tempo que eu não ficava tão irritado assim.
Enfia esse "acalme-se" você sabe onde!
Ah, não tem jeito...
Shima-san!
É brincadeira, não é? Parem! Vocês serão mortos!
Não posso crer nisso...
Por que eu estou cercada de idiotas? Não posso ir junto!
Alô?
Por que essa garota é tão importante para você?
E por que você não está levando isso a sério?
Estou acabado!
Então não preciso mais dela.
Eu poderia pegar um dos seus olhos como souvenir.
Tenho um primo que coleciona olhos humanos como hobby, e ele me pediu para levar um.
Por que você está nos deixando fora da diversão? Vamos ajudar!
Parem! Não façam isso!
Okumura-kun! Fuja daí assim que puder!
Eu só estou aqui para salvar a Moriyama-san desse demônio.
Escutem, voltem logo!
Droga!
Koneko-san, você queria acertar a Moriyama-san?
Brócolis...
Shima!
Shima-san!
Neko?
Konekomaru!
Você estava rindo de mim?
Eu não tenho nada com você.
Quem está me irritando é o maldito do Okumura!
Você age aleatóriamente, mas sempre salva alguém...
Você não tem nenhum talento, mas acaba salvando o dia...
Eu não consigo entender!
Que diabos é você?
Do que você está falando?
Eu não gosto de ser ignorado.
Pare!
Pessoal...
Você não pode derrotar Satã sozinho.
Eu vou te ajudar, mesmo não
conseguindo fazer muita coisa.
Rin, nós estamos aqui por você.
Não se esqueça que você não está sozinho!
Pessoal... todos vocês foram tão gentis comigo...
Irmão!
É uma armadilha! Não dê ouvidos a ele!
Yukio, me desculpe...
Eu não sou bom em mentir e enganar as pessoas.
Então eu irei...
...usar meu poder por uma causa nobre!
Venha! Eu irei brincar com você!
Viva!
O que é aquilo?
O que aconteceu com o Okumura-kun?
Aquilo é uma espada demoníaca... a Kurikara.
Que lindo!
Queime até virar pó!
A cauda é um dos pontos fracos de um demônio.
Um demônio educado saberia disso e a manteria escondida.
Você ainda tem muito o que aprender.
Primeiro, sobre os seus próprios desejos.
Certo.
Ei, vocês estão bem?
Onde você esteve?
Estava lidando com o bichinho do Amaimon. Não estava cochilando!
Vamos sair daqui, é muito perigoso.
Você queria que eu tomasse conta desse monstro, Shiro?
Mal posso esperar por isso.
Comparado aos demônios que sempre buscam prazer na negação,
a natureza moderada dos humanos é fácil de ser corrompida.
Então, qual caminho você vai seguir?
Rin...
Esse poder... é igualzinho ao do Pai!
Maravilhoso. Eu não pensei que ele pudesse derrotar o Amaimon desta forma.
Você já lutou bastante. Agora descanse.
Ein! Zwei! Drei!
Relógio Cuckoo!
E agora...
Ele perdeu totalmente o controle sobre as suas chamas.
Ora, ora...
Quanto trabalho você me dá, irmãozinho.
Realmente é azul, não importa o que digam.
Assim como naquela noite.
Aquele demônio é o filho de Satã?
Exatamente isso.
Eu irei executar o bastardo de Satã!